悲しみに暮れる
当沉浸于悲伤中时
時は強く願い
需要勇敢地许愿
上を向け
抬头仰望天空
ダメなダメな自分を　今解き放て
就在此时 彻底解放无能差劲的自己
第一话
「飞起来了、
我飞起来了！」
この空を見るのは十年ぶりです
已经有十年没见到这片天空了
いいですね
真美啊
羽根があるって羨ましいです
让人好想拥有一双翅膀
トホホです
哎呦呦
八時十分
八点十分
ギリギリか
勉强不会迟到
ない
不见了
ないです
不见了啊
ないです　ショックです　困りました
不见了 糟糕了 这下麻烦了
このままだと家に入れません
这下要进不了家门了
転校して初日に鍵を落とすとか
我居然转学第一天就弄丢了钥匙
信じられないです
真是难以置信
ダメダメです　ダメダメ過ぎます
我太没用了 笨手笨脚的
ないです
找不到啊
おはようございます
早上好
おはよう
って　鍵落としたの
话说你弄丢钥匙了？
なんで知ってるんですか
你为什么会知道？
いや　ぶつぶつ言ってるのが聞こえて
因为… 你一直在那边自言自语
良かったら
不介意的话…
探すの手伝ってくださるんですか
你愿意帮我一起找吗
ありがとうございます
实在是太感谢你了
やっぱり島の人は親切です
岛民果然都很亲切啊
四島列島は人情の島やけん心配せんでよかよって
「四岛列岛上民风淳朴敦厚 不用担心」
お婆さんが言ってた通りでした
简直跟奶奶说的一模一样呢
私　昨日この久奈島に引っ越してきたばっかりで
我是昨天才搬来久奈岛的
探し物これかな
你要找的是不是这个？
ありがとうございます　ありがとう
太谢谢你了 谢谢…
晶也
ま…
晶…
何やってんの
你在干嘛呢
ひ…人が飛んでます
人…人在天上飞
おい　ちゃんと停留所で降りろって
别到处降落好吗
すごいです　すごいです
好厉害 好厉害
人が空を飛んできました
竟然有人从天而降了
誰
这是谁？
私　倉科明日香です
你好 我叫仓科明日香
転校生だって
说是转校生
なんで知ってんの
你怎么知道的？
鍵探しながら自分で言ってた　倉科さんが
仓科同学边找钥匙边自言自语说的
名前まで知ってる
你居然连我的名字都知道
今私自己紹介しました
我刚作了自我介绍
朝からこのテンションは厳しいにゃん
一大早就这种状态 真让人担心喵
俺は日向晶也
我是日向晶也
こっちは鳶沢みさき
她是鸢泽美咲
二人とも久奈浜学院高校の二年だけど
我们两个都是久奈滨学院高中的二年生
はい　私もです
好巧 我也是的
てかさあ　早く学校行った方が良くない
话说 我们快点去学校比较好吧
今週は各務先生が当番だよ
这周可是各务老师执勤哦
そうだった
差点忘了…
各務先生？
各务老师？
保健体育の先生なんだけど
她虽然是保健体育老师
生活指導もしてて
但也负责生活指导
遅れるとそれは恐ろしい罰が待っている
迟到的话 会有可怕的惩罚等着你
罰ですか
惩罚吗？
先生独自のネットワークで集めた生徒の黒歴史が暴露されるらしい
据说她会将通过独门情报网收集的学生黑历史抖出去
そんな…
什么…
それは人としてどうなんでしょう
这世上居然还有这么可怕的人
ほら　はやく　飛んでくよ
好了 快点飞过去吧
停留所はあっち
起落点在那边
分かりました　飛んで行きましょう
我知道了 一起飞过去吧
晶也は？
晶也呢
俺は走って行くから
我跑过去
で　どうやって飛ぶんですか
那么 要怎么样才能飞起来呢
うちの制服着てるってことは
既然你穿着我们学校的校服
グラシュの説明受けてるはずだよね
那应该已经听人介绍过「反重力鞋」了吧
グラシュう
反重力谢？
この靴のことですね
你是说这双鞋吗
使ったことは　ないよね
看来你还没… 用过啊
はい
是的
しょうがない
真拿你没办法
じゃああたしと一緒にペアリングで
那你就和我来一次双人飞行吧
おい　みさき
喂 美咲
周りは大丈夫
四周安全
飛行禁止のランプもついてない
禁止飞行的指示灯也没有亮
じゃあ　行くよ
那么 走吧
ほら　早く掴まって
好了 快抓住我
はい
好
晶也も
晶也你也是
分かったよ
知道了
行くよ
走了哦
はい
好的
一　二　飛ぶにゃん
一 二 起飞了喵
フライ
Fly
何ですこれ　ダメです　全然落ちます
这什么情况 放过我吧 会掉下去的
落ちます　落ちますよ
会掉下去的 真的会掉下去的
寝ないでください
请不要睡觉
起きてるよ
我醒着呢
グラシュの電源が入っていれば絶対落ちないよ
只要打开了反重力鞋 就绝对不会掉下去的
本当ですか
真的吗
だから安心して
嗯 所以放心吧
空の散歩を楽しむといいよ
好好享受空中散步吧
すごいです
好厉害
私　飛んでる
我… 在空中飞行
この靴があったら本当にどこへでも飛んで行けそうですね
有了这双鞋 我感觉我能飞向任何地方呢
どこへでもか
飞向任何地方… 吗
おはようございます
早上好
後三分
还有三分钟
あいつが空から来るなんて　珍しい
那家伙居然飞来上学 真少见
なんでここの坂は走りなんですか
为什么要跑着上坡啊
知らないって
我也不知道
ルールなんだから　しょうがないの
规矩就是这样 没有办法
五　四　三　二　一
五 四 三 二 一
よし　今日も遅刻者なし
好 今天也没人迟到
よく頑張った
辛苦了
セーフ
安全到达
間に合った
赶上了
おはようございます　各務先生
早上好 各务老师
おはよ
早上好
この方が厳しくて恐ろしい先生ですか
这位就是那个既严厉又可怕的老师吗
こら　本人の前で言うか　普通
喂 别当着本人的面说好吗
転校生の倉科だな
你就是转校生仓科吗
私が厳しくて恐ろしい各務葵だ
我就是那个既严厉又可怕的各务葵
一緒に職員室まで来てくれるかい
你能跟我来一趟办公室吗
は…はい
好…好的
よろしくお願いします
请多关照
やっぱうちのクラスなんだ
果然分到我们班了啊
久奈島は父の故郷で
久奈岛是我父亲的故乡
小さい頃何度か来たことがあるんですけど
所以小时候来过几次
父の仕事の都合で引っ越してきて
这次又因为父亲工作的缘故搬来了这里
海も綺麗で空が高いなあって思ってたら
当我还倍感新鲜 在那边感叹碧海蓝天时
転んじゃって鍵を落とし…
就摔倒了 把钥匙也给…
とりあえず
总之
席についてくれるか
先回到座位上去吧
すみません
对不起
教室からも海と空が見えます
从教室也能看见碧海蓝天呢
いいから　席つこうよ
好了 快坐下吧
鳶沢みさきさん　さっきはありがとうございました
鸢泽美咲同学 刚刚真是多谢你了
近っ
靠太近了…
日向晶也さんも同じクラスなんですね
日向晶也同学也是一个班呢
ちょうどいい
那刚好
鳶沢と日向　倉科の指導員を頼むなあ
鸢泽和日向 就由你们来当仓科的指导员吧
なに？
什么？
晶也　今日は早く終わったから
晶也 今天下课可真早
もう放課後なんだよ
已经是放学时间了哦
知ってるよ
我知道
やっと今日が始まるなあ
今天终于要开始了
何しようか　何食べようか
干点什么好呢 吃点什么好呢
無限の可能性があたしを襲うよ
无限的可能性正向我袭来
なんだか鳶沢さん　朝とテンション違いすぎます
怎么感觉鸢泽同学的状态跟早上差很多
みさきは低血圧で
因为美咲是低血糖
朝はいつも半分寝てるから
所以早上基本处于半睡半醒的状态中
午前中と午後じゃ別人みたいなの
上午和下午判若两人
友達やっててちょっと不安になるレベル
作为她的朋友 稍微有点担心啊
あたしは自分に正直に生きてるだけだよ
我只是遵循自己的内心过着每一天而已
なんかいっしゅうして羨ましいよ
你还真够让人羡慕的
私青柳窓果
我是青柳窗果
よろしくお願いします
请多关照
倉科さん　この後予定がなかったら
仓科同学 之后你要是有空的话
グラシュの練習しようか
就去练习反重力鞋吧
はい
好的
みさきも指導員なんだから　付き合えよ
美咲你也是指导员 一起去吧
分かった　いくにゃん
知道了 我去的喵
あの　指導員ってなんですか
请问 指导员是什么？
グラシュの初心者には必ず
针对每位反重力鞋的新手
指導員がついて教えることになってるんだ
都会配备指导员负责教他
みさきも俺も指導員の資格取らされて
我和美咲都取得了指导员的资格
じゃあ　じゃあ　じゃあコーチってことですね
那…那…那么你们就是我的教练吧
よろしくお願いします　コーチ
请多关照 教练
みさき先輩
美咲学姐
真白
今日は日直のせいで一緒に登校できなくて
今天因为值早班 害得我没法跟你一起上学
さみしかったです
人家好寂寞啊
帰りはいっぱいみさき先輩成分補給させてくださいね
回家的时候请一定要让人家好好补充一下美咲成分啊
今日はちょっと…
今天有点事…
この子の指導員になっちゃって
我成了她的指导员
分かりました
我明白了
私も付き合います
那我也一起去
一年A組有坂真白です
我是一年级A班的有坂真白
みさき先輩の配下というか　しもべというか
是美咲学姐的部下 或者该说是仆人
そんな感じです
就是这样
ところで倉科先輩はゲームとかやるんですか
话说仓科学姐 你玩游戏吗
PSQ？ 4DS？
PSQ？4DS？
タブレットかスマホ系ですか
还是说喜欢玩平板和手机游戏？
ちなみに私はどれでも行けますよ
顺带一提我哪种都会玩哦
何で勝負しますか
我们以什么一决胜负呢
とりあえず
总之
グラシュの説明始めていいかな
我可以开始对反重力鞋进行说明了吗
どうぞ　お好きに
请便
はいはい
好好
グラシュ「アンチグラビトン　シューズ」は
反重力鞋 也就是反重力粒子鞋
重力に反発する不思議な粒子の発見によって生まれたもの
是在发现一种不可思议的反重力离子后研发而成的鞋
ってことは知ってるよね
这些你知道吧
はい　コーチ
知道的 教练
この四島列島は
而这四岛列岛
グラシュを交通手段の一部として公認した特別地域になっている
则是视反重力鞋为交通工具的特别区域
数年前くらいからは通学の手段としても認められてるんだ
而在几年前 这种鞋还成为了学生上下学时可用的交通工具
にゃー　なんかかったるい
喵 好一本正经啊
説明はそれぐらいでいいんじゃない
说明就到此为止吧
はい　コーチ
好的 教练
じゃあ　両足の踵を軽く浮かせて
那么 先稍微踮起双脚后跟
こうですか
像这样吗
そう
没错
後は自分のタイミングで
然后只要在做好准备之后
シューズにフライって言えば
对着反重力鞋说「Fly」
起動してゆっくり浮き上がるから
鞋子就会启动然后慢慢浮起来的
はい
好的
いっせいので　フライ
1 2 3 Fly
浮きました　動きました
浮起来了 动起来了
私　飛んでます
我… 飞起来了
飛んでますよ
飞起来了呢
倉科先輩楽しそうですね
仓科学姐看起来很开心呢
でも　あんなに手をバタバタさせてたら
但是… 双手那么挥来挥去的话
すぐにフラフラに
很快就会东倒西歪的
急にバランスが
突然失去平衡了
ほら
看吧
あれ
咦？
大丈夫
不要怕
安全に着地するのもグラシュの機能の一つだから
安全着陆也是反重力鞋的一项功能
最初はこんなもんだよ
一开始都是这样的
全然ダメダメでした
我还完全不行呢
じゃあ今日はこのぐらいにして
那么 今天就先这样
うどん食べに行くよ
我们去吃乌冬面吧
おい…
喂…
うどんですか
乌冬面？
そう　名物四島うどん
对 特色小吃四岛乌冬面
もう　お腹ぺこぺこだよ
人家已经快饿死了
ですね
就是啊
今日はトッピング何にします？
今天加点什么配菜呢
そうだにゃん
我想想看喵…
やれやれ
哎呀哎呀
私たち先飛んで行ってるから
我们先飞过去了
早くついてきてね
你们可要快点跟上哦
分かったよ
知道了
飛ぶにゃん
飞吧喵
行くにゃん
走吧
ここのうどん屋さん有坂さんのおうちだったんですね
这家乌冬面店原来是真白同学家啊
飛子さんです　私大好きなんです
是飞鱼先生 我最喜欢它了
ここのうどんはあごだしがきいてて美味しいよ
这里的乌冬面选用了飞鱼汤底 可是很好吃的哦
あご？
飞鱼？
じゃあ　うどんがくるまで
那么 在乌冬面上来之前
久奈島縦断　みさき先輩クイズやりましょう
我们就来玩纵贯久奈岛美咲学姐大竞猜吧
なんでよ
为什么啊
やらないって
才不玩呢
やりましょう
来玩吧
私もっと皆さんのこと知りたいです
我想更了解大家
では第一問
那好 第一题
みさき先輩の趣味は
美咲学姐的兴趣是什么？
わかりません
不知道
正解はおばあちゃん直伝の糠床作りでした
正确答案是制作奶奶亲传的米糠
じゃあ第二問　みさき先輩のスリーサイズは
那第二题 美咲学姐的三围是多少？
私プラス11/7/12
是我的三围分别加上11 7 12
なんで知ってんの
你怎么会知道的？
はい　お待たせ
来 让大家久等啦
いつもありがとうね
真感谢大家经常光顾
いただきます
我开动了
美味しそうです
看着就好好吃啊
あついけ　気ぃつけてね
挺烫的 吃的时候要小心哦
みさき先輩　明日は一緒に学校行きましょうね
美咲学姐 明天要一起去上学哦
はいはい
好啦好啦
本当仲良かね　二人は
你们两个还真是要好啊
じゃあ　また明日
那明天见
今日はありがとうございました
今天谢谢学姐了
鳶沢さん　すごくきれいに飛んでますね
鸢泽同学的飞行姿势好漂亮啊
なのに私はだめだめです
可我却完全不行
そんなに気にすることないよ
别太在意了
これから少しずつ練習していけばいいから
从现在开始慢慢练起来就好
あの　倉科さん
那个 仓科同学
そんなに落ち込まなくても
不用那么消沉啦
悔しいです
我很不甘心
はっ　はい
啊 嗯
さっきですね　一人で飛んだ時すごく楽しかったんです
刚才我一个人飞的时候 真的非常开心
でもあっという間にふらふらになって　すぐ落ちちゃって
可没过多久就摇摇欲坠 结果摔了下来
情けないです
真是太丢脸了
なので　明日からがんがん鍛えてやってください　コーチ
所以 从明天开始请你好好训练我 教练
あ　ああ
好…好的
ありがとうございます
谢谢您
ただいま
我回来了
なかなかうまくいきません　だめだめです
想练好真难啊 我还真是没用
でも
不过
空を飛ぶって気持ちいいです
能在天空翱翔 真的好舒畅
明日も楽しみです
好期待明天的到来啊
鳶沢コーチ
鸢泽教练
日向コーチ
日向教练
これからもよろしくお願いします
今后也请多多指教
隣　引っ越してきてたの…
隔壁搬来了新邻居吗
あんなひどい初心者見たことないにゃー
我还真是第一次见到这么笨的新手喵
倉科さん　落ち着いて
仓科同学 冷静点
ほら力抜かないぞ
不放松哪行啊
はい　力抜きます
好的 我这就放松
むしろ入ってるんだけど
你这是在绷紧好吗
じゃあどうすれば
那我该怎么办才好？
飛ばされた
被吹跑了
嘘
不会吧
追いかけないと
快去追人
もう世話焼けるにゃー
真会给人添麻烦喵
もうかけかけですね
就是就是
もう全然だめだめです
我完全不行啊
って　なんなの　その格好
我只想问 你那是什么姿势？
これだとなぜか安定するんです
不知为什么 保持这姿势会比较稳定
これはかなりのレアキャラかも
没准她是个万中无一的奇才
あれは…
那是…
ストリートファイトですかね
在玩街头对决吗
違うと思うけど
我想应该不是的
覗いてみましょう
我们去看看吧
ちょっ　ちょっと待ってください
请…请等一下
わざわざ試合を挑んでおいて負けるとは　不様ですわね
特地跑来挑战我居然还输了 真是糗大了啊
だから言ったのですわ
所以我不是说了吗
この佐藤院麗子に歯向かおうなんて
竟敢朝我佐藤院丽子拔刀相向
太平洋で鮫に戦いを挑むようなものだと
就跟在太平洋中挑战鲨鱼没两样
よくわからんが悔しい
虽然没听懂你在说什么 不过好不甘心
あの人窓果のお兄さん
那个人是窗果的哥哥
なんでしょう　タイマンでしょうか
他们在干什么 一对一单挑吗
この佐藤院にフライングサーカスで敵う者など
在久奈滨学院之中
久奈浜学院には存在しないのよ
可无人能在飞行竞技上赢过我哦
フライングサーカス？
飞行竞技？
グラシュを使ったスポーツのこと
是指一项穿着反重力鞋来进行的体育运动
初耳なんですか
你没听说过吗
さぁ　それでは約束通り　久奈浜学院の院の字　いただいていくわよ
好了 愿赌服输 那我就收下久奈滨学院的「院」字了
今日からは院の字を失った　久奈浜学と名乗りなさい
从今天起就请你自称是「久奈滨学」的学生吧
そ　それだけは…
不行 这绝对不行啊…
学校の名前変わっちゃうんですか
学校的名字要变了吗
いやちょっと待て
不不 你等等
倉科先輩
仓科学姐
大変です
大事不妙了
久奈浜学なんて嫌です
我讨厌「久奈滨学」这个名字
いや　だから…
我想说…
カムバック…
快回魂
あの　すみませんー
那个 不好意思
バカ
笨蛋
見つかっちゃいました
被发现了
あの　よくわかりませんが
那个 虽然我不是很清楚
私がそのフライングサーカスで勝ったら
但只要我赢了你那什么飞行竞技
院の字返してもらえますか
你就能把「院」字还给他吗
誰だ
你是谁？
なんであたし隠れてんのよ
我为什么要躲起来啊
昨日久奈浜学院に転校してきた　倉科明日香です
我是刚转来久奈滨学院的 仓科明日香
場外乱闘ですね　わくわく
场外私斗吗 好兴奋啊
つまり私に試合を挑みたいわけね
就是说你在向我发起比赛挑战是吗
そんなにフライングサーカスに自信があるのかしら
你对自己的飞行竞技就那么有自信吗
いいえ　いま知ったばっかりです
不 我才刚听说这玩意
グラシュ履いて一人で飛んだのも　今日が初めてです
要知道我今天才第一次穿着反重力鞋自己一个人飞
ふざけるのもいい加減にしてくれません？
我说 开玩笑也不是你这么开的好吗
ふざけてません　本気です
我没在开玩笑 我是认真的
まぁ　いいわ　そうまで言うのなら
好吧 可以 既然你如此坚持
手合わせして差し上げますわ
那我就和你玩几把吧
なに…
什么…
ありがとうございます
谢谢你
ちょっ　ちょっと　タンマ
等…等等 暂停
あの人高藤学園の生徒なんだけど
那个人可是高藤学园的学生啊
高藤学園といえば　フライングサーカスの名門校ですよ
而高藤学园可是飞行竞技的名校哦
面白いことになってきましたね
事情变得有趣了嘛
いやそうじゃなくて
才不是这样好吗
コーチ　フライングサーカス教えてください
教练 请教我飞行竞技吧
お願いします
拜托了
顺时针方向触碰
海上的四只浮标
限时
10分钟
浮标
选手B
选手A
海岸
フライングサーカスは
所谓的飞行竞技
通常ブイに囲われた　一面300メートル四方の海の上で行われるの
就是在一片由浮标所包围的边长300米的正方形海域上方进行的比赛
一対一で戦って　10分以内に多くの得点を取ったほうが勝ち
比赛为一对一制 10分钟内得分多者为胜
得点の方法は二つ
得分方法分两种
触碰后背
触碰浮标
浮标
相手の背中に触れるか
触摸到对方的背部
四つのブイを順番にタッチしていくか
或是按顺序触碰四只浮标
本当に初めてなのか
你真是初学者啊
なら　初心者用にブイは二つにしてあげましょう
那这次就按初学者规则 设置两只浮标吧
試合時間は半分の5分で
比赛时间减半为五分钟
１ポイントでも取れたら　あなたの勝ちでいいわ
只要你拿到一分 就算你赢
わかりました
我明白了
じゃ　紫苑さんは審判
那好 紫苑同学你来当裁判
そして　あなたはセコンドをやって差し上げなさい
然后 你来当她的助手
へっ　あたし？
我吗
セコンドってなんですか
什么是助手？
地上で指示を出す人のこと
就是在地面上给出指示的人
なるほど
原来如此
ではコーチ　指示よろしくお願いします
那么教练 就拜托你指示我了
我が翼に　蒼の祝福を
请赐予吾之翼苍蓝的祝福
ほら　ボケッとしてないで
好啦 别傻愣着了
上空にある　あのファーストブイからスタートするの
比赛是从空中那个第一浮标开始的
はい
好的
では　フライ
那么 Fly
大丈夫なんでしょうかね
她没问题吧
さぁ
谁知道
お待たせしました
让你久等啦
それでは始めます
比赛开始
位置について
各就各位
セット
开始
まずは１点　いただきましたわ
先得一分 承让了
ポイント　佐藤院
佐藤院 一分
あれ
咦？
おい　何やってるんだ
喂 你们在干什么啊
見ての通り　試合
如你所见 比赛啊
倉科さん
仓科同学
あれは高藤学園の生徒
那是高藤学园的学生
競技用のグラシュ…
比赛用的反重力鞋…
なんでそんな人と試合を？
为什么要和她比赛？
売られてない喧嘩を勝手に買っちゃったんです
人家没挑衅 她自己找上门的
意味わかんないって
莫名其妙的
だよね
是啊
みさき　セコンド変わって
美咲 换我来当助手
いいけど…
可以是可以
倉科さん　聞こえる
仓科同学 能听见吗
はっ　はい
听…听得见
日向コーチ
日向教练
まずは相手の進路を塞ぐんだ
首先要阻断对方的前进路线
サッカーのゴールキーパーみたいな感じで　両手を広げて
就和足球里的守门员一样 双手张开
こっ　こうですか
这…这样吗
そんなガードで止められると　思ってますの
你以为这种防守就能拦住我吗
き…来ました
她…她过来了
そこでフェイントをかけて背中にタッチするんだ
这时候做个假动作 然后去碰她的后背
とにかく背中に回してタッチして
总之去碰她的后背
背中ですね
后背是吧
佐藤院　２ポイント
佐藤院 2分
フライングサーカスを知らないどころか
不知道飞行竞技也就算了
空を飛ぶこともままならないなんて
居然连飞都飞不来
私もなめられたものね
我还真是被人看扁了
佐藤院　９ポイント
佐藤院 9分
９対０
9比0
やっぱりだめか
果然不行啊
１ポイントなんて　とても取れそうにないですね
看来想拿这一分也是难如登天啊
では　１０ポイント目　いただきますわよ
好了 这第10分也归我了
いい加減降参したらどうですの
我说你就乖乖投降了吧
降参なんてしません
我才不认输
久奈浜学院の「院」の字は　私が守ります
久奈滨学院的「院」字就由我来守护
絶対に１ポイント取って見せます
我一定要拿到这一分
負けず嫌いなんだ
真够不服输的啊
倉科さん
仓科同学
はい
我在
今から　俺の言う通りに動いてみて
从现在开始 请你按我说的做
はい　わかりました
好的 我明白了
何をひそひそやっているのかしら
你们在偷偷摸摸说什么呢
さぁ　行きますわよ
好了 我要上了哦
いまだ　足を閉じて
就现在 双腿并拢
そのまま仰向けになって上昇して
保持姿势仰面升空
あら　私の凱旋にアーチでも作ってくださる気かしら
哎呀 你这是要身体力行地做个凯旋门来为我庆祝吗
そこだ　行け
时机正好 冲吧
背中　いただきます
你的后背 我一定会碰到
そうはさせません　わ
休想
避けられた
被她躲开了
後１０秒
还有10秒
これまでか
到此为止了吗
ダメなダメな自分を今解き放て
就在此时 彻底解放无能差劲的自己
エアキックターン
凌空飞踢？
そ…そんな
这…这不可能
や…やりました
我…我成功了
私１ポイント取りました
我拿到一分了
ポ…ポイント
得…得分
倉科明日香です
我是仓科明日香
日听   u·AB
翻译   小爱·凄阡陌
風と鳥たちが
清风与飞鸟轻抚的天空
日校   T.A.O
翻校   zwx
后期   宋宋·河蟹
撫でる空　誘うように
似在向我招手
斜め上かすめてく
在眼前斜掠直上
頬を焼く日差し
炎炎日光 焦灼脸颊
時も忘れ見上げた
却不禁久久仰望
あんなふうに飛べたなら
艳羡鸟儿们的飞翔
耳を澄まして
侧耳聆听
始まりのビートが
启程的悸动
この胸の羽を揺らした
激荡着心中羽翼
蒼を抜け
飞越苍穹
飛び立てば
若能飞翔
夢中になれるなにかに
定能邂逅让我醉心之物
ほら　出会えるって奇跡
看 我与其邂逅的奇迹
きゅっと近づいた
已近在咫尺
つま先で覗いた未来に
在指尖透露出的点点未来
そっと引くコントレイル
轻轻划出轨迹
夢のライン
划出梦想的航线
诸神の绅士部
©诸神字幕组/诸神の绅士部
私勝ちました
我赢了
もう一度やろうなんて気持ち　ないと思ってたんだけどなぁ
我本以为自己不会再想来一次了
俺は…
我…
う…ど…ん…
乌…冬…面
第二话
「乌…冬…面…？」
特…盛
超大碗